# ToDo App
-   Реализован kotlin data class TodoItem со следующими параметрами: id дела, текст дела, важность дела (низкая, обычная, срочная), дедлайн выполнения, флаг выполнения, дата создания, дата изменения.  
-   Реализован класс TodoItemsRepository с методами возвращения списка дел, добавления нового дела, изменения или удаления уже созданного дела.  
-   UI ячейки дела реализован на xml. Слева отображается флаг готовности задачи, который по клику меняет своё состояние. Текст дела занимает всё доступное пространство, но максимум три строки, при превышении – многоточие  в конце.
-   Также при наличии отображаются иконка важности дела и дедлайн выполнения задачи. При клике на готовность задачи важность дела и дедлайн скрываются, а текст дела становится зачеркнутым. При повторном клике флаг выполнения снимается и UI ячейка возвращает предыдущее состояние.   
-   UI списка дел реализован через RecyclerView. В качестве ячеек выступают UI ячейки дела. Список вертикальный и занимает всю ширину и высоту экрана. В адаптер передается список дел из TodoItemsRepository и отображается.  
-   Реализована кнопка Floating Action Button, которая открывает экран добавления дела.  
-   UI добавления дела реализован на отдельном экране, который содержит:  
1) Поле ввода, куда можно ввести описание дела  
2) Приоритет дела (выпадающий список, по умолчанию стоит обычный приоритет)  
3) Дедлайн (дату, которую можно выбрать в календаре, опционально)  
4) Кнопки закрытия / сохранения / удаления дела
-   Экраны списка дел и добавления реализованы на отдельных фрагментах, переходы между ними работают корректно. Навигация также переживает повороты экрана.
-   Клик в существующее дело в списке открывает экран редактирования дела (такой же, как добавление).
-   Любая кнопка (сохранение/удаление/закрытие) на экране редактирования/добавления ведет к закрытию экрана и возвращению на список дел.
##  Дополнительные задания
-   Используется DiffUtil для обновления списка.
-   Реализовано удаление дела с помощью функционала свайпа карточки ItemTouchHelper.
-   С помощью MenuProvider на главном фрагменте добавлена возможность скрывать уже выполненные дела. Также добавлен подзаголовок, в котором отображается общее количество выполненных дел.

